THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
Can I have your account number as well as your ID, please?
هل يمكنني الحصول على رقم حسابك بالإضافة إلى هويتك ، من فضلك؟
CLERK AHN SU-YEONG
الكاتب أهن سو يونغ
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
-How may I help you? -I want to open a savings account.
-كيف يمكنني مساعدتك؟  - اريد فتح حساب توفير.
May I see your ID, please?
هل يمكننى رؤية بطاقتك الشخصية، من فضلك؟
She was a part-time worker before becoming a service rep.
كانت عاملة بدوام جزئي قبل أن تصبح مندوبة خدمة.
I told them to give it to me.
قلت لهم أن يعطوها لي.
What else was I supposed to tell them?
ماذا كان من المفترض أن أخبرهم أيضًا؟
Seriously.
بجدية.
Ms. Ahn, can we sit here?
السيدة آن ، هل يمكننا الجلوس هنا؟
-Sure. -Why are you eating alone?
-بالتأكيد.  -لماذا تأكل وحدك؟
She was an outsider from the very beginning.
لقد كانت دخيلة منذ البداية.
She never really befriended anyone.
هي حقا لم تصادق أحدا.
She was tenacious and hardworking to the point that it shocked everyone.
كانت عنيدة وتعمل بجد لدرجة أنها صدمت الجميع.
She only cared about her performance.
لقد اهتمت فقط بأدائها.
Your performance evaluation is excellent.
تقييم أدائك ممتاز.
I did my best, sir.
لقد بذلت قصارى جهدي يا سيدي.
Why do you want to switch job positions?
لماذا تريد تبديل الوظائف؟
I want my hard work to be acknowledged, sir.
أريد أن يتم الاعتراف بعملي الشاق ، سيدي.
But it's not easy to get transferred.
لكن ليس من السهل أن يتم نقلك.
Out of thousands of applicants, only 200 get transferred.
من بين آلاف المتقدمين ، يتم تحويل 200 فقط.
And there are barely any high school graduates.
ولا يكاد يوجد أي من خريجي الثانوية العامة.
KCU BANK AHN SU-YEONG
KCU BANK AHN SU-YEONG
Ms. Ahn reported him, didn't she?
السيدة آن أبلغته ، أليس كذلك؟
To be honest, she and I aren't that close.
لأكون صادقًا ، هي وأنا لسنا قريبين جدًا.
Mr. Yuk? Coercion?
السيد يوك؟  إكراه؟
He always took great care of Ms. Ahn.
كان يهتم دائمًا بالسيدة آن.
He was very considerate of her.
كان مراعيا لها جدا.
-Anonymity is guaranteed, right? -Yes.
- عدم الكشف عن هويته مضمون ، أليس كذلك؟  -نعم.
Are you saying Ms. Ahn reported Mr. Yuk for coercive behavior?
هل تقول السيدة آن أبلغت السيد يوك عن سلوكه القسري؟
So it wasn't about having an affair or anything like that?
إذن لم يكن الأمر متعلقًا بعلاقة غرامية أو أي شيء من هذا القبيل؟
No, it wasn't.
لا ، لم يكن كذلك.
It must've been so difficult for her.
لابد أنه كان صعبًا جدًا عليها.
So what did you guys say?
إذن ماذا قلتم يا رفاق؟
The interview was confidential.
كانت المقابلة سرية.
I just told them the truth, of course.
قلت لهم الحقيقة ، بالطبع.
Don't tell me you sided with Mr. Yuk just because you dislike her.
لا تقل لي أنك انحازت إلى السيد يوك لمجرد أنك لا تحبها.
What do you take me for?
ماذا تأخذ مني؟
Do I look like the type of person
هل أبدو مثل نوع الشخص
who would abuse his position, jump on the bandwagon, and tell lies?
من الذي يسيء إلى منصبه ، ويقفز في العربة ، ويكذب؟
Do you think the bank will take her side when Mr. Yuk is about to retire?
هل تعتقد أن البنك سينحاز لها عندما يكون السيد يوك على وشك التقاعد؟
She shouldn't have done that.
ما كان عليها أن تفعل ذلك.
She did something completely useless.
لقد فعلت شيئًا عديم الفائدة تمامًا.
We'll only know for sure once we hear the result.
سنعرف فقط على وجه اليقين بمجرد سماع النتيجة.
By the way, Mr. Yuk doesn't know about this yet, does he?
بالمناسبة ، السيد يوك لا يعرف هذا بعد ، أليس كذلك؟
Ahn Su-yeong!
اهن سو يونغ!
You…
أنت…
Please calm down before you talk, sir.
من فضلك اهدأ قبل أن تتحدث يا سيدي.
Come see me in my office. This instant.
تعال وانظر لي في مكتبي.  هذه اللحظة.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
Yes, I'll be all right.
نعم ، سأكون بخير.
THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
What have you done?
ماذا فعلت؟
When did I ever coerce you? Retract your statement this instant.
متى قمت بإجبارك؟  سحب البيان الخاص بك هذه اللحظة.
I want a formal apology.
اريد اعتذار رسمي.
For what?
لماذا؟
I did nothing that warranted an apology. Why would I do that to you?
لم أفعل شيئًا يبرر الاعتذار.  لماذا أفعل ذلك لك؟
I felt bad that the others looked down on you,
شعرت بالسوء لأن الآخرين نظروا إليك بازدراء ،
so I took care of you because we're family here.
لذلك اعتنيت بك لأننا عائلة هنا.
Who else would've done that for you?
من غيرك كان سيفعل ذلك من أجلك؟
What other branch manager would care this much?
أي مدير فرع آخر سيهتم بهذا القدر؟
I was nothing but considerate toward you whenever we met our clients.
لم أكن سوى مراعاة تجاهك كلما التقينا بعملائنا.
I even gave you cab fare after every meeting.
حتى أنني أعطيتك أجرة سيارة أجرة بعد كل اجتماع.
What is this?
ما هذا؟
I've never felt grateful for the cab fare.
لم أشعر أبدًا بالامتنان لأجرة سيارة الأجرة.
It felt like compensation for your unjust treatment.
شعرت كتعويض عن معاملتك غير العادلة.
You can have your money back.
يمكنك استرداد أموالك.
You actually saved all this?
هل قمت بالفعل بحفظ كل هذا؟
Did you ever truly respect me?
هل احترمتني حقا؟
Then why did I get a low score on my performance evaluation?
إذن لماذا حصلت على درجة منخفضة في تقييم أدائي؟
I had the best performance,
كان لدي أفضل أداء ،
so why did I receive the lowest bonus?
فلماذا حصلت على أقل مكافأة؟
I had to accept it, given my position at this bank.
كان علي أن أقبلها ، بالنظر إلى منصبي في هذا البنك.
But doing so changed nothing.
لكن القيام بذلك لم يغير شيئًا.
So I decided to do something about it.
لذلك قررت أن أفعل شيئًا حيال ذلك.
Please apologize to me.
من فضلك اعتذر لي.
Mr. Jeong, wash my car.
السيد جيونغ ، اغسل سيارتي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I have knots in my stomach, and I can't breathe.
لدي عقدة في معدتي ولا أستطيع التنفس.
So what happens now?
اذا ماذا يحدث الان؟
Will he get fired if he's found guilty of coercion?
هل سيُطرد إذا أدين بالإكراه؟
There's a higher chance that Ms. Ahn will get sacked instead.
هناك فرصة أكبر أن السيدة آن ستُطرد بدلاً من ذلك.
Knowing all that, she still reported him.
مع العلم كل ذلك ، ما زالت تبلغ عنه.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
What if the others get the wrong idea?
ماذا لو فهم الآخرون الفكرة الخاطئة؟
I'm the least of your worries right now.
أنا أقل ما يقلقك الآن.
What did Mr. Yuk say?
ماذا قال السيد يوك؟
I can take care of this myself.
يمكنني الاعتناء بهذا بنفسي.
Don't worry about me, Mr. Ha.
لا تقلق علي يا سيد ها.
I'm off to a site inspection.
أنا ذاهب إلى موقع تفتيش.
All right.
حسنا.
Everyone, let's get ready to open.
الجميع ، دعونا نستعد للفتح.
-Yes, sir.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
Sang-su.
سانغ سو.
When are you coming back?
متى ستعود؟
I'll have to see.
سآخذ أن أرى.
Okay, then. Bye.
حسنا إذا.  وداعا.
Bye.
وداعا.
Su-yeong, are you okay?
سو يونغ ، هل أنت بخير؟
Yes, I am. Don't worry.
نعم أنا.  لا تقلق.
You know how to place orders online. Mobile banking isn't that hard either.
أنت تعرف كيفية تقديم الطلبات عبر الإنترنت.  الخدمات المصرفية عبر الهاتف المحمول ليست بهذه الصعوبة أيضًا.
Then please show me how.
ثم من فضلك أرني كيف.
You can join an association through this. It also has voice recognition.
يمكنك الانضمام إلى جمعية من خلال هذا.  كما أن لديها خاصية التعرف على الصوت.
Let me help you log in. The menu should be easy to follow.
دعني أساعدك في تسجيل الدخول. يجب أن تكون القائمة سهلة المتابعة.
But please let me know
لكن من فضلك أعلمني
-if you have any problems. -Okay.
-في حال واجهتك أي مشاكل.  -تمام.
Isn't she incredible?
أليست مذهلة؟
"You can join an association through this."
"يمكنك الانضمام إلى جمعية من خلال هذا."
"It also has voice recognition."
"كما أن لديها خاصية التعرف على الصوت."
How can she act like nothing's wrong?
كيف يمكنها التصرف وكأن لا شيء خطأ؟
That's what you call being professional.
هذا ما تسميه أن تكون محترفًا.
She scares me now.
إنها تخيفني الآن.
I think Ms. Ahn--
أعتقد أن السيدة آن--
I think Ms. Ahn should come and join us.
أعتقد أن السيدة آن يجب أن تأتي وتنضم إلينا.
Sit down and eat.
اجلس وتناول الطعام.
He was going to call you.
كان سيتصل بك.
-Come sit down. -The food is good.
تعال واجلس.  -الطعام جيد.
No, thank you.
لا، شكرا.
She and I have somewhere to go.
هي وأنا لدينا مكان نذهب إليه.
Doesn't this relieve your stress?
ألا يخفف هذا من توترك؟
It's like shooting a gun.
إنه مثل إطلاق النار من مسدس.
The curved parts are hard to do properly.
يصعب القيام بالأجزاء المنحنية بشكل صحيح.
It won't show even if you go out of line.
لن تظهر حتى إذا خرجت عن الخط.
No matter how crooked it is, it'll still be art. That's its charm.
بغض النظر عن مدى انحرافه ، سيظل فنًا.  هذا سحرها.
I'm sorry you had to skip lunch because of me, Ms. Park.
أنا آسف أنك اضطررت لتخطي الغداء بسببي ، السيدة بارك.
Call me by my name if you really feel bad.
اتصل بي باسمي إذا كنت تشعر بالسوء حقًا.
Okay, Mi-gyeong.
حسنًا ، مي كيونغ.
Gosh, I just got butterflies in my stomach.
يا إلهي ، لقد حصلت للتو على فراشات في معدتي.
Su-yeong.
سو يونغ.
I just wanted to say that everything will work out.
أردت فقط أن أقول إن كل شيء سينجح.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me.
عفوا.
Is the branch manager in?
هل مدير الفرع موجود؟
He's away from his desk today.
إنه بعيد عن مكتبه اليوم.
How may I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
-There are others-- -That's okay. I'll come by again.
-هناك آخرين- -لا بأس.  سآتي مرة أخرى.
-Here, Su-yeong. -Thank you.
هنا ، سو يونغ.  -شكرًا لك.
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
Who called you?
من اتصل بك؟
My boyfriend.
حبيبي.
I didn't know you had a boyfriend.
لم أكن أعرف أن لديك صديقًا.
Since when?
منذ متى؟
We just started going out.
لقد بدأنا للتو في الخروج.
I see.
أرى.
Does he work…
هل يعمل ...
at our branch?
في فرعنا؟
Yes.
نعم.
-Then is he-- -It's Jong-hyeon.
- ثم هو - - إنه جونغ هيون.
What?
لما؟
Well…
نحن سوف…
He's the security guard at our bank.
إنه حارس الأمن في مصرفنا.
The handsome one?
الوسيم؟
You look good together. Congratulations.
تبدو جيدًا معًا.  تهانينا.
I have something similar already.
لدي شيء مشابه بالفعل.
But it's not the exact same, so I'll take it.
لكنها ليست هي نفسها بالضبط ، لذلك سأعتبرها.
Hey, Mi-seon!
مرحبًا يا مي سيون!
Gosh, Seong-hye.
غوش ، سيونغ هاي.
What's wrong? Why are your nostrils flaring?
ماالخطب؟  لماذا تتأجج أنفك؟
Follow me this instant.
اتبعني هذه اللحظة.
-Right now. -Hey!
-فى الحال.  -يا!
Have you gone insane?
هل جننت؟
Why would you tell people about that?
لماذا تخبر الناس عن ذلك؟
Seong-hye, people are staring.
سيونغ هاي ، الناس يحدقون.
You told people about how my husband throws a fit while eating
لقد أخبرت الناس كيف أن زوجي يلقي نوبة أثناء الأكل
and that I got a herniated disc from ducking under the dinner table.
وأنني حصلت على انزلاق غضروفي من الانزلاق تحت مائدة العشاء.
What do you take me for?
ماذا تأخذ مني؟
Look, I only told Jin-suk.
انظر ، لقد أخبرت جين سوك فقط.
Why her, of all people?
لماذا هي من بين كل الناس؟
You know how much of a big mouth she has!
أنت تعرف مقدار فمها الكبير!
I just meant that your husband's aesthetic sense is so great
أنا فقط قصدت أن الحس الجمالي لزوجك رائع للغاية
that he can create art just by throwing a spoon.
أنه يمكنه إنشاء الفن بمجرد رمي الملعقة.
That's what I meant.
هذا ما قصدته.
Don't you dare lie to me.
لا تجرؤ على الكذب علي.
I know that you're actually jealous of me.
أعلم أنك في الواقع تغار مني.
I really do.
أنا حقا.
Why are you so jealous?
لماذا أنت غيور جدا؟
Is it because I have a limited edition that you don't have?
هل هذا لأن لدي إصدارًا محدودًا ليس لديك؟
Me? Jealous of you?
أنا؟  غيران منك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I'm not a materialistic person.
أنا لست شخصًا ماديًا.
Then why did you do that?
إذن لماذا فعلت ذلك؟
You blabbermouth.
أنت ثرثار.
-Why did you do that? -Hey.
-لماذا فعلت ذلك؟  -يا.
You've gone insane.
لقد جننت.
-What are you doing? -Gosh!
-ماذا تفعل؟  - يا إلهي!
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Who are you?
من أنت؟
Step aside.
تنحى.
How about I step aside and call the cops?
ماذا عن التنحي جانبا واستدعاء الشرطة؟
What?
لما؟
Be polite when talking to a stranger.
كن مهذبًا عند التحدث إلى شخص غريب.
She's right. You were being rude.
انها محقة.  كنت وقحا.
Who are you to butt in…
من أنت لتدخل ...
-Ma'am? -Me?
-أمى؟  -أنا؟
I'm her friend.
انا صديقتها.
Ms. Han, you were so impressive.
السيدة هان ، كنت مبهرة للغاية.
I totally fell in love with you.
لقد وقعت في حبك تماما
Why did you do it? Were you really jealous of her bag?
لماذا قد قمت بفعلها؟  هل كنت حقا غيورة من حقيبتها؟
Gosh, she said that her husband had bought that handbag for her.
يا غوش ، قالت إن زوجها اشترى لها حقيبة اليد هذه.
She was bragging about how well he treated her.
كانت تتفاخر بمدى معاملته لها.
It annoyed me, so I just told one person about it.
لقد أزعجتني ، لذلك أخبرت شخصًا واحدًا بذلك.
You see, my husband doesn't talk much at all.
كما ترى ، زوجي لا يتحدث كثيرًا على الإطلاق.
Your husband isn't like that, right?
زوجك ليس كذلك ، أليس كذلك؟
My husband died a long time ago.
زوجي مات منذ زمن طويل.
Goodness.
صلاح.
I'm sorry. That was so thoughtless of me.
أنا آسف.  كان ذلك طائشًا مني.
It doesn't hurt to talk about him anymore because I've been too busy with life.
لا يضر التحدث عنه بعد الآن لأنني كنت مشغولاً للغاية بالحياة.
Hey. How about we actually become friends?
يا.  ماذا لو اصبحنا اصدقاء فعلا؟
-Have a good day. -Thank you.
-اتمنى لك يوم جيد.  -شكرًا لك.
Hey.
يا.
This is a gift for your son.
هذه هدية لابنك.
-Ma'am, I can't-- -Come on.
- ماما ، لا أستطيع - - تعال.
We agreed to be friends. I'll see you at the spa later. Bye.
اتفقنا على أن نكون أصدقاء.  سأراك في المنتجع الصحي لاحقًا.  وداعا.
-I'm heading out. Bye. -Goodbye.
-أنا في طريقي إلى.  وداعا.  -مع السلامة.
-Bye.
-مع السلامة.  -وداعا.
-See you. -Okay.
-أرك لاحقًا.  -تمام.
-Bye.
-وداعا.  -وداعا.
-Goodbye. -See you.
-مع السلامة.  -أرك لاحقًا.
Hey.
يا.
What took you so long to get back?
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا للعودة؟
Aren't you going home?
الا انت ذاهب الى المنزل
I have to lock up before I go.
لا بد لي من الحبس قبل أن أذهب.
Where were you?
أين كنت؟
Where did you go after lying about going to a site inspection?
إلى أين ذهبت بعد الكذب بشأن الذهاب إلى تفتيش الموقع؟
Just lock up, okay?
فقط حبس ، حسنا؟
Fine.
بخير.
Bye.
وداعا.
You're still here.
أنت ما زلت هنا.
I need to organize these before I go.
أحتاج إلى تنظيمها قبل أن أذهب.
I have some documents that I need for tomorrow.
لدي بعض المستندات التي أحتاجها ليوم غد.
I see. Okay, then.
أرى.  حسنا إذا.
Okay.
تمام.
Gosh, my neck is killing me,
يا إلهي ، رقبتي تقتلني ،
and the gloomy mood at work is stressing me out.
والمزاج الكئيب في العمل يرهقني.
Do you want to have a drink at that 30-year-old whelk restaurant?
هل تريد تناول مشروب في مطعم Whelk البالغ من العمر 30 عامًا؟
They're really small, but they taste like abalone.
إنها صغيرة حقًا ، لكنها تشبه طعم أذن البحر.
Sure.
بالتأكيد.
I don't have a family waiting for me at home,
ليس لدي عائلة تنتظرني في المنزل ،
-so I might as well have some whelk. -Right.
-لذلك قد يكون لدي بعض الحلزون.  -حق.
Someone left the door open. Why do they do that?
شخص ما ترك الباب مفتوحا.  لماذا يفعلون ذلك؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Mr. Ma, thank you.
السيد ما ، شكرا لك.
Care to have some whelk nearby?
هل ترغب في الحصول على بعض الحلويات في مكان قريب؟
I was craving a drink today.
كنت أتوق لمشروب اليوم.
-Let me just turn off the lights. -Okay.
-دعني فقط أطفئ الأنوار.  -تمام.
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
I changed the order of some documents.
لقد غيرت ترتيب بعض المستندات.
A copy of the loan agreement
نسخة من اتفاقية القرض
and the collateral security agreement.
واتفاقية الضمان الإضافي.
They're probably…
من المحتمل أنهم ...
Security system activated.
تم تفعيل نظام الأمان.
Mr. So must've turned off the lights without checking.
السيد لذا لابد أنه أطفأ الأنوار دون فحص.
Right.
حق.
Do you have your phone on you?
هل هاتفك معك؟
I left it in the locker room.
تركته في غرفة خلع الملابس.
Mine is in the lounge.
المنجم في الصالة.
The security company will be notified once they detect our movement,
سيتم إخطار شركة الأمن بمجرد اكتشاف حركتنا ،
so let's wait.
لذلك دعونا ننتظر.
Okay.
تمام.
Let me see if there's a light switch somewhere.
دعني أرى ما إذا كان هناك مفتاح ضوئي في مكان ما.
I'll look too.
سأبحث أيضا.
Your hand…
يدك…
I'm sorry.
أنا آسف.
You can go first.
يمكنك الذهاب أولا.
LOCKED
مقفل
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
For talking as if your issue with Mr. Yuk wasn't a big deal.
للتحدث كما لو أن مشكلتك مع السيد يوك لم تكن مشكلة كبيرة.
I know you didn't mean it.
أعلم أنك لم تقصد ذلك.
I understand that you could've thought of it that way.
أفهم أنه كان بإمكانك التفكير في الأمر بهذه الطريقة.
I'm sorry too.
انا اسف ايضا.
For what?
لماذا؟
For…
ل…
being overly upset with you just because you didn't show up.
أن تكون مستاءً منك بشكل مفرط فقط لأنك لم تحضر.
Don't be. You had every reason to be mad.
لا تكن.  كان لديك كل الأسباب لتكون مجنونًا.
I'd also like to apologize for what happened that day.
أود أيضًا أن أعتذر عما حدث في ذلك اليوم.
I should have…
يجب ان احصل…
kept my promise.
أوفت بوعدي.
You asked me at the training institute…
سألتني في معهد التدريب ...
if things would've been different for us had you shown up that day.
لو كانت الأمور ستختلف بالنسبة لنا لو ظهرت في ذلك اليوم.
If I had kept my promise…
إذا كنت قد أوفت بوعدي ...
would you have dated me?
هل كنت واعدتني؟
No.
رقم.
It wouldn't have worked out for us.
لن ينجح الأمر بالنسبة لنا.
Because we're too different.
لأننا مختلفون للغاية.
How are we so different?
كيف نحن مختلفون جدا؟
-I don't get it. -I think you do.
-انا لم احصل عليها.  -أعتقد أنك تفعل.
That's why you hesitated.
لهذا السبب ترددت.
I told you that wasn't it.
قلت لك لم يكن الأمر كذلك.
It meant the same thing.
كان يعني نفس الشيء.
Mr. Ha.
السيد ها.
You should meet a woman who can fulfill your desires.
يجب أن تقابل امرأة يمكنها تلبية رغباتك.
Was this…
كان هذا…
the answer you were going to give me?
الجواب الذي كنت ستعطيني إياه؟
Yes.
نعم.
Then what about you?
ثم ماذا عنك
Did you meet someone who could fulfill your desires?
هل قابلت شخصًا يمكنه تلبية رغباتك؟
I did.
فعلتُ.
Sorry. I'm sorry. I had no idea you guys were in here.
آسف.  أنا آسف.  لم يكن لدي أي فكرة أنكم كنتم هنا يا رفاق.
The security company called,
اتصلت شركة الأمن ،
so I rushed over from the whelk restaurant.
لذلك هرعت من مطعم الوولك.
I should get going now.
يجب أن أذهب الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
What happened between you two?
ماذا حدث بينكما؟
What's with the long face?
ما مع الوجه الطويل؟
Nothing happened. Move.
لم يحدث شيء.  يتحرك.
JEONG JONG-HYEON
جونغ جونغ هيون
Text me when you get home.
راسلني عندما تصل إلى المنزل.
YOUNGPO CENTRAL TRADITIONAL MARKET
YOUNGPO CENTRAL TRADITIONAL MARKET
The bus will arrive soon.
ستصل الحافلة قريبا.
I should go now. My bus is here.
يجب أن أذهب الآن.  حافلتى هنا.
Okay.
تمام.
Ms. Ahn.
السيدة اهن.
Get home safely.
الحصول على المنزل بأمان.
I will.
أنا سوف.
I'm a bit late, aren't I? Sorry, something came up.
أنا متأخر قليلا ، أليس كذلك؟  عذرا ، حدث شيء ما.
Let's go inside.
لنذهب الى الداخل.
Isn't it tasty?
أليست لذيذة؟
It is.
أنه.
Do you come here often?
هل تأتي هنا عادة؟
No, I've only been here once, when I first came to Seoul.
لا ، لقد كنت هنا مرة واحدة فقط ، عندما أتيت إلى سيول لأول مرة.
It felt awkward to eat alone, so I kept looking out the window.
شعرت بالحرج عند تناول الطعام بمفردي ، لذلك ظللت أنظر من النافذة.
Have you been there before?
هل كنت هناك من قبل؟
I haven't.
ليس لدي.
People who live in Seoul rarely go there.
الناس الذين يعيشون في سيول نادرا ما يذهبون إلى هناك.
But those who aren't from here always want to visit the N Seoul Tower.
لكن أولئك الذين ليسوا من هنا يريدون دائمًا زيارة برج N Seoul.
Are you teasing me for being a country kid?
هل تضايقني لكوني طفل ريفي؟
I was a country kid myself,
كنت بنفسي طفلًا ريفيًا ،
so I used to feel the same way.
لذلك كنت أشعر بنفس الطريقة.
I went there not long after moving to Seoul.
ذهبت إلى هناك بعد فترة وجيزة من انتقالي إلى سيول.
It didn't seem that high once I got to the top.
لم يبدو ذلك مرتفعًا بمجرد وصولي إلى القمة.
I was a little disappointed.
كنت قليلا بخيبة أمل.
I've always wanted to go there with my girlfriend.
لطالما أردت الذهاب إلى هناك مع صديقتي.
Okay. Let's go next time.
تمام.  دعنا نذهب في المرة القادمة.
Okay.
تمام.
I know you're going through a lot these days.
أعلم أنك تمر بالكثير هذه الأيام.
I'm sorry I can't be of much help.
أنا آسف لأنني لا أستطيع تقديم الكثير من المساعدة.
I tried my best not to have false hope.
لقد بذلت قصارى جهدي حتى لا يكون لدي أمل كاذب.
I always told myself that it was okay to be alone.
لطالما قلت لنفسي أنه من المقبول أن أكون وحدي.
But I feel reassured now that I have you.
لكني أشعر بالاطمئنان الآن لأن لديّك.
I'm sorry that I reported him without telling you in advance.
أنا آسف لأنني أبلغت عنه دون أن أخبرك مسبقًا.
What will happen now?
ماذا سيحدث الان؟
I might get sent to a different branch instead of him.
قد يتم إرسالي إلى فرع مختلف بدلاً منه.
That's the most likely scenario.
هذا هو السيناريو الأكثر احتمالا.
Then why did you do it?
ثم لماذا فعلت ذلك؟
I wanted to make the decision.
كنت أرغب في اتخاذ القرار.
Instead of getting caught up in what might happen,
بدلاً من الوقوع في شرك ما قد يحدث ،
I wanted to decide on my own and take responsibility for it.
أردت أن أقرر بنفسي وأتحمل المسؤولية.
I'm okay.
أنا بخير.
It's about time I moved
حان الوقت للانتقال
and being in a new environment will motivate me.
وسيحفزني التواجد في بيئة جديدة.
Let's go on a date this weekend.
دعنا نذهب في موعد نهاية هذا الأسبوع.
Isn't your exam next week?
أليس امتحانك الأسبوع المقبل؟
People who cram are those who don't have a study routine.
الأشخاص الذين يعانون من الحشو هم أولئك الذين ليس لديهم روتين دراسي.
Sounds like you're confident.
يبدو أنك واثق.
My mock test score was way over the minimum qualifying score.
كانت نتيجة الاختبار الوهمي الخاصة بي أعلى بكثير من الحد الأدنى من درجات التأهيل.
I've been studying for a while now.
لقد كنت أدرس منذ فترة.
It's getting late, though. You should go home and study.
لكن الوقت يتأخر.  يجب أن تذهب إلى المنزل وتدرس.
By the way, it must hurt a lot to walk.
بالمناسبة ، يجب أن يؤلم المشي كثيرًا.
Those heels look very uncomfortable.
هذه الكعوب تبدو غير مريحة للغاية.
Don't your feet hurt? I bet they do.
لا تؤلم قدميك؟  أراهن أنهم يفعلون ذلك.
A pick-me-up gift.
هدية صغيرة.
You didn't have to get me anything.
لم يكن عليك أن تجلب لي أي شيء.
Do you like them?
هل يعجبونك؟
I'll take care when I wear them.
سأعتني بها عندما أرتديها.
No, you should wear them whenever you want.
لا ، يجب عليك ارتدائها وقتما تشاء.
And when you're having a rough day, you can call me whenever you want.
وعندما تمر بيوم عصيب ، يمكنك الاتصال بي وقتما تشاء.
I will.
أنا سوف.
A group loan for Blue Hill Apartment will take place soon.
سيتم قريباً الحصول على قرض جماعي لشقة Blue Hill.
So I'd like all of you to wrap up your current work before then.
لذا أود منكم جميعًا إنهاء عملك الحالي قبل ذلك الحين.
A mobile branch will be provided if necessary,
سيتم توفير فرع متنقل إذا لزم الأمر ،
so keep that in mind.
لذا ضع ذلك في الاعتبار.
And…
و…
Ms. Ahn.
السيدة اهن.
Yes?
نعم؟
Well…
نحن سوف…
Thank you for organizing the filing room.
شكرا لك على تنظيم غرفة الملفات.
-Thank you. -Also…
-شكرًا لك.  -ايضا…
I…
أنا…
I didn't mean to offend you, but if I did,
لم أقصد الإساءة إليك ، لكن إذا فعلت ذلك ،
I regret my actions.
أنا نادم على أفعالي.
It's my job to take care of our employees, but I failed to be considerate of you.
إن وظيفتي هي رعاية موظفينا ، لكنني فشلت في أن أراعيكم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll make sure it doesn't happen again.
سأتأكد من عدم حدوث ذلك مرة أخرى.
Now then, let's get ready to work.
الآن بعد ذلك ، دعنا نستعد للعمل.
No way. What was that?
مستحيل.  ماذا كان هذا؟
I believe Mr. Yuk gave her a formal apology.
أعتقد أن السيد يوك قدم لها اعتذارًا رسميًا.
What's going on? What did you guys say?
ماذا يحدث هنا؟  ماذا قلت يا رفاق؟
Have you finally realized that you have me to thank for this?
هل أدركت أخيرًا أن عليك أن أشكرني على هذا؟
Don't be absurd. It was all thanks to me.
لا تكن سخيفا.  كان كل الشكر لي.
This is what I said in this seat during that interview.
هذا ما قلته في هذا المقعد خلال تلك المقابلة.
Ms. Ahn is definitely the sensitive type.
السيدة آن هي بالتأكيد النوع الحساس.
However, she would never lie about something.
ومع ذلك ، فإنها لن تكذب أبدًا بشأن شيء ما.
Mr. Yuk is a wonderful man.
السيد يوك رجل رائع.
However, he does take advantage of his authority at times.
ومع ذلك ، فإنه يستغل سلطته في بعض الأحيان.
Coercion and making her do unreasonable tasks…
الإكراه وإجبارها على القيام بمهام غير معقولة ...
I witnessed it too.
لقد شاهدت ذلك أيضًا.
I wouldn't have put up with it either.
لم أكن لأتحمله أيضًا.
Anonymity is guaranteed, right?
المجهولية مضمونة ، أليس كذلك؟
You don't have to thank me. There's no need for any of that.
ليس عليك أن تشكرني.  ليست هناك حاجة لأي من ذلك.
Hold on.
يتمسك.
Does that mean Mr. Yuk will be disciplined or something?
هل هذا يعني أن السيد يوك سيتم تأديبه أو شيء من هذا القبيل؟
It looks like he won't be going on power trips anymore
يبدو أنه لن يذهب في رحلات الطاقة بعد الآن
since he's become a bit vulnerable now.
منذ أن أصبح ضعيفًا بعض الشيء الآن.
Since things turned out well, doesn't this call for a round of coffee?
منذ أن سارت الأمور على ما يرام ، ألا يستدعي هذا تناول جولة من القهوة؟
I'll treat everyone to coffee then.
سأعالج الجميع بالقهوة بعد ذلك.
I'd like an iced coffee, please.
أريد قهوة مثلجة من فضلك.
Okay.
تمام.
Ha Sang-su.
ها سانغ سو.
It was you.
لقد كنت أنت.
A bank would never reprimand a superior for something like coercion.
لن يوبخ البنك رئيسه أبدًا على شيء مثل الإكراه.
Unless a General Affairs employee
ما لم يكن موظف الشؤون العامة
reported him for embezzling operating expenses.
أبلغ عنه باختلاس نفقات التشغيل.
How did you know?
كيف عرفت؟
How could I not know?
كيف لا اعرف؟
I'm calling about Mr. Park and what happened last Friday…
أنا أتصل بشأن السيد بارك وما حدث يوم الجمعة الماضي ...
He was off duty?
كان خارج الخدمة؟
You looked into his expenditures and found records of personal use.
لقد بحثت في نفقاته ووجدت سجلات للاستخدام الشخصي.
Then you went to HQ to report him.
ثم ذهبت إلى المقر الرئيسي للإبلاغ عنه.
But why haven't you told anyone about it?
لكن لماذا لم تخبر أحداً بذلك؟
Nobody needs to know.
لا أحد يحتاج أن يعرف.
Why not? Ms. Ahn would thank you if she found out.
لما لا؟  السيدة آن سوف تشكرك إذا اكتشفت ذلك.
What difference would that make?
ما الفرق التي من شأنها أن تجعل؟
Be honest with me.
كن صادقا معي.
Would you have done the same had I been in her shoes?
هل كنت ستفعل نفس الشيء لو كنت في مكانها؟
You reported your superior.
لقد أبلغت رئيسك.
It could work against you when you go to HQ.
يمكن أن تعمل ضدك عندما تذهب إلى المقر الرئيسي.
Would you still have done it if it were me?
هل كنت ستفعل ذلك لو كنت أنا؟
Are you crazy? I'd just let you get fired.
هل أنت مجنون؟  أنا فقط أتركك تطرد.
You jerk.
أنت أحمق.
You still like her, right?
ما زلت تحبها ، أليس كذلك؟
Stop it already.
توقف بالفعل.
You're the one who should stop.
أنت الشخص الذي يجب أن يتوقف.
Has Seok-hyeon taught you nothing?
هل علمك سيوك هيون شيئًا؟
He was head-over-heels in love for years with his ex,
لقد كان متشبثًا بالحب لسنوات مع زوجته السابقة ،
but in the end, he's marrying someone on his level.
لكن في النهاية ، يتزوج من شخص على مستواه.
What? Am I being a snob?
لما؟  هل أنا متعجرف؟
What's the big deal about love anyway?
ما هي الصفقة الكبيرة في الحب على أي حال؟
Is it really that great?
هل هذا حقا رائع؟
People are so weird.
الناس غريبون جدا.
They read reviews and do thorough research before purchasing an item.
يقرؤون المراجعات ويقومون ببحث شامل قبل شراء أي عنصر.
But they act all innocent when it comes to love
لكنهم يتصرفون كلهم ​​أبرياء عندما يتعلق الأمر بالحب
and pretend like they don't judge others.
ويتظاهرون بأنهم لا يحكمون على الآخرين.
Then they call you a bastard if you weigh your options.
ثم يسمونك لقيطًا إذا كنت تزن خياراتك.
Want one?
اريد واحدا؟
Do you not see that?
ألا ترى ذلك؟
NO SMOKING
ممنوع التدخين
There's no place to smoke these days.
لا يوجد مكان للتدخين هذه الأيام.
Mr. So.
السيد So.
Yes?
نعم؟
Did Mr. Yuk tell you to wash his car again?
هل قال لك السيد "يوك" أن تغسل سيارته مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
You're a security guard, not a car wash employee.
أنت حارس أمن ولست موظف غسيل سيارات.
Let me carry that.
اسمحوا لي أن أحمل ذلك.
I bought one for you too. Take it.
اشتريت واحدة لك ايضا  خذها.
Thanks.
شكرًا.
I heard everything worked out well.
سمعت أن كل شيء يعمل بشكل جيد.
Yes, thanks to everyone.
نعم شكرا للجميع.
I'm glad.
أنا سعيد.
Hold on.
يتمسك.
You didn't know, did you? Don't let on that you know.
أنت لا تعرف ، أليس كذلك؟  لا تدع ذلك كما تعلم.
Did you know about this?
هل تعلم عن هذا؟
Su-yeong and I have become close.
لقد اقتربت أنا و Su-yeong.
They just started dating.
لقد بدأوا للتو في المواعدة.
All done.
كله تمام.
-Done? -Yes.
-فعله؟  -نعم.
Don't Su-yeong and Jong-hyeok look good together?
ألا تبدو سو يونغ وجونغ هيوك في حالة جيدة معًا؟
His name is Jong-hyeon.
اسمه جونغ هيون.
Not Jong-hyeok.
ليس جونغ هيوك.
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
He must really like her.
يجب أن يحبها حقًا.
I'm so jealous that they're dating.
أنا غيور جدًا لأنهما يتواعدان.
Goodbye.
مع السلامة.
It wouldn't have worked out for us.
لن ينجح الأمر بالنسبة لنا.
Mr. Ha.
السيد ها.
You should meet a woman who can fulfill your desires.
يجب أن تقابل امرأة يمكنها تلبية رغباتك.
WHAT MAKES TONGYEONG OYSTERS SPECIAL
ما الذي يجعل محار تونجيونج خاصًا
Excuse me, but are you from Tongyeong?
المعذرة ، ولكن هل أنت من Tongyeong؟
-Yes, I am. -I see.
-نعم أنا.  -أرى.
What kind of place is Tongyeong?
ما هو نوع مكان Tongyeong؟
Someone I know used to live there.
شخص ما أعرفه كان يعيش هناك.
I'm just curious.
أنا مجرد فضول.
I wonder what kind of place it is.
أتساءل ما هو نوع المكان.
The ocean is beautiful there.
المحيط جميل هناك.
It's very blue.
إنها زرقاء للغاية.
You should visit when you have the chance.
يجب أن تزور عندما تسنح لك الفرصة.
I'm not sure.
لست متأكد.
Will I ever get the chance?
هل سأحصل على فرصة يوما ما؟
Has work been hard these days?
هل كان العمل شاقًا هذه الأيام؟
You're drinking a lot.
أنت تشرب كثيرا.
Of course, it's been hard.
بالطبع ، كان الأمر صعبًا.
It's tough work…
إنه عمل شاق ...
but that's not why it's been hard.
لكن هذا ليس سبب صعوبة الأمر.
You should finish up and go home.
يجب أن تنتهي وتذهب إلى المنزل.
You drank a lot already.
لقد شربت كثيرا بالفعل.
Okay.
تمام.
I should finish things up.
يجب أن أنهي الأشياء.
Here.
هنا.
I still have the side dishes from your last visit.
لا يزال لدي الأطباق الجانبية من زيارتك الأخيرة.
I threw them away.
رميت بهم بعيدا.
Eat the new dishes I brought.
تناول الأطباق الجديدة التي أحضرتها.
I made this for you.
أنا جعلت هذا بالنسبة لك.
You'd be a terrible daughter if you ate everything, but this.
ستكون ابنة رهيبة إذا أكلت كل شيء ، لكن هذا.
You're in a good mood today.
أنت في مزاج جيد اليوم.
Really?
هل حقا؟
I made a new friend.
قدم لي صديق جديد.
Who?
من؟
Nobody you know. She's so amazing.
لا أحد تعرفه.  إنها مذهلة جدًا.
She's like a guardian angel.
إنها مثل الملاك الحارس.
Now you can finally stop stalking Dad.
الآن يمكنك التوقف أخيرًا عن ملاحقة أبي.
He went to work again today.
ذهب للعمل مرة أخرى اليوم.
I heard he's meeting people from your branch.
سمعت أنه يلتقي بأشخاص من فرعك.
HQ has allowed you
سمح لك المقر الرئيسي
to get the maximum limit when purchasing the land.
للحصول على الحد الأقصى عند شراء الأرض.
We will also offer you the best interest rate possible.
سنقدم لك أيضًا أفضل سعر فائدة ممكن.
All right. Let's take a look at it.
حسنا.  دعونا نلقي نظرة عليه.
Thank you.
شكرًا لك.
-Sit down. -Yes, sir.
-اجلس.  -نعم سيدي.
Are you married?
هل انت متزوج؟
-Not yet, sir. -What a shame.
ليس بعد يا سيدي.  -يا له من عار.
A true man needs to have a family he can support.
الرجل الحقيقي يحتاج إلى عائلة يمكنه إعالتها.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
No, sir.
لا سيدي.
Let's play a proper round of golf next time around.
لنلعب جولة مناسبة من الجولف في المرة القادمة.
I'd like that, sir.
أود ذلك يا سيدي.
Sang-su.
سانغ سو.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I met with a client. You?
التقيت مع عميل.  أنت؟
I see. Are you here for your father?
أرى.  هل انت هنا لوالدك؟
No, I came to hang out with you.
لا ، لقد جئت للتسكع معك.
Are you thirsty?
هل انت عطشان؟
Do you want something to drink?
هل ترغب في شرب شيء ما؟
I made it this morning.
لقد فعلتها هذا الصباح.
What an early bird.
يا له من طائر مبكر.
What is this? It tastes great.
ما هذا؟  طعمها رائع.
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
No, you're just ugly.
لا ، أنت مجرد قبيح.
Which part is ugly?
أي جزء قبيح؟
Your eyes and nose.
عينيك وأنفك.
Stop staring and study. I know I'm handsome.
توقف عن التحديق والمذاكرة.  أعلم أنني وسيم.
That's for you.
هذا لاجلك.
They say it's impossible to understand love.
يقولون أنه من المستحيل فهم الحب.
However…
لكن…
LE DERNIER MODÈLE
أحدث طراز
… I find it even more impossible to understand myself.
... أجد أنه من المستحيل أن أفهم نفسي.
I can't understand why I hesitated back then
لا أستطيع أن أفهم لماذا ترددت في ذلك الوقت
or why I need to let go now.
أو لماذا أحتاج إلى التخلي الآن.
Giacometti?
جياكوميتي؟
He was an incredible man. And an incredible artist and lover.
لقد كان رجلا لا يصدق.  وفنانة وعشيقة لا تصدق.
They say he was in love with three women.
يقولون إنه كان يحب ثلاث نساء.
There was his muse, Isabel, whom he stayed with for only three months.
كانت هناك ملهمته ، إيزابيل ، التي بقي معها لمدة ثلاثة أشهر فقط.
Caroline was a prostitute and his last lover.
كانت كارولين عاهرة وآخر عشيقته.
And finally,
وأخيرا ،
his devoted wife, Annette, who was by his side until the end.
زوجته المخلصة ، أنيت ، التي كانت بجانبه حتى النهاية.
Which one of them do you think he loved the most?
أي منهم تعتقد أنه أحب أكثر؟
He should have loved his wife the most.
كان ينبغي أن يحب زوجته أكثر.
Right?
حق؟
But he poured all his passion and love into another woman.
لكنه سكب كل شغفه وحبه على امرأة أخرى.
And for that, people still badmouth him.
ولهذا ، لا يزال الناس يشتمونه.
You can't control your heart's desire.
لا يمكنك التحكم في رغبة قلبك.
What's this? Why are you defending him?
ما هذا؟  لماذا تدافع عنه؟
You shouldn't go down the same path.
لا يجب أن تسلك نفس الطريق.
After all, you're a bank clerk, not an artist.
بعد كل شيء ، أنت كاتب بنك ، ولست فنانًا.
I think HQ will make the announcement soon.
أعتقد أن المقر الرئيسي سيصدر الإعلان قريبًا.
Really?
هل حقا؟
Are you going to apply?
هل ستقوم بالتقديم؟
What's wrong?
ماالخطب؟
It won't start.
انها لن تبدأ.
Is this funny?
هل هذا مضحك؟
-Of course, it is. -Is this entertaining for you?
-بالطبع هو كذلك.  -هل هذا ترفيهي بالنسبة لك؟
It sure is.
فمن المؤكد.
Unbelievable.
لا يصدق.
I seem carefree, don't I?
أبدو مرتاحًا ، أليس كذلك؟
Aren't you happy when I'm around?
ألست سعيدا عندما أكون في الجوار؟
It's nice to see you smile.
من الجميل أن أراك تبتسم.
You should've just taken a taxi.
كان عليك أن تأخذ للتو سيارة أجرة.
And miss out on all this fun?
وتفوت كل هذه المتعة؟
I've always wanted to ride in a tow truck.
لطالما أردت أن أركب شاحنة سحب.
You're going to think of me whenever you see a tow truck from now on.
ستفكر بي كلما رأيت شاحنة سحب من الآن فصاعدًا.
Did you just lay a curse on me?
هل ألعنت علي للتو؟
Yes.
نعم.
Think of me, Sang-su. Abracadabra!
فكر بي ، سانغ سو.  تعويذة!
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
TRAFFIC POLICE
شرطة المرور
Will you be doing that too?
هل ستفعل ذلك أيضًا؟
Yes, if I pass the exam.
نعم ، إذا نجحت في الامتحان.
You'll look so amazing.
ستبدو رائعًا جدًا.
You'll be the first person I salute when I become an officer.
ستكون أول شخص أحييه عندما أصبح ضابطا.
Promise?
يعد؟
Yes. I'll keep it at all costs.
نعم.  سأحتفظ بها بأي ثمن.
You had to spend your day in the library because of me.
كان عليك أن تقضي يومك في المكتبة بسببي.
I'm sorry.
أنا آسف.
That's fine.
هذا جيّد.
I'll treat you to some good food after the exam to make up for it.
سأعطيك بعض الطعام الجيد بعد الامتحان لتعويض ذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you learn how to hold hands with your friends?
ألم تتعلم كيف تمسك بأيدي أصدقائك؟
I made sure I learned that lesson.
لقد تأكدت من أنني تعلمت هذا الدرس.
We're not friends.
نحن لسنا أصدقاء.
We're closer than that.
نحن أقرب من ذلك.
But we're still using honorifics. This is quite a difficult relationship.
لكننا ما زلنا نستخدم كلمات الشرف.  هذه علاقة صعبة للغاية.
I agree. It is.
أنا موافق.  أنه.
People who talk casually to you at work only do that
الأشخاص الذين يتحدثون إليك بشكل عرضي في العمل يفعلون ذلك فقط
because they look down on you.
لأنهم ينظرون إليك باستخفاف.
But you're someone I always want to treat with good manners.
لكنك شخص أرغب دائمًا في معاملته بأخلاق جيدة.
So you're right. This is a difficult relationship for me.
إذن أنت على حق.  هذه علاقة صعبة بالنسبة لي.
Would you like to come over on the morning of your exam?
هل تود القدوم صباح الامتحان؟
You should take the exam on a full stomach to do well.
يجب عليك إجراء الاختبار على معدة ممتلئة للقيام بعمل جيد.
And that way, you'll treat me to some good food later.
وبهذه الطريقة ، ستقدم لي بعض الطعام الجيد لاحقًا.
I'll make you breakfast.
سأعد لك الفطور.
-Please insert your card. -Okay.
-يرجى إدخال بطاقتك.  -تمام.
Actually, I don't need the cigarettes.
في الواقع ، لست بحاجة إلى السجائر.
Sure.
بالتأكيد.
You're going to think of me whenever you see a tow truck from now on.
ستفكر بي كلما رأيت شاحنة سحب من الآن فصاعدًا.
Think of me, Sang-su. Abracadabra!
فكر بي ، سانغ سو.  تعويذة!
Hi, come on in.
مرحبا ، تعال.
These are for you.
هذه لك.
You didn't have to.
لم يكن عليك.
I was told to buy flowers when going to my girlfriend's for the first time.
قيل لي لشراء الزهور عند الذهاب إلى صديقتي لأول مرة.
-Who told you that? -The Internet.
-من قال لك ذلك؟  -الأنترنيت.
Thank you. Come in.
شكرًا لك.  ادخل.
This is amazing.
هذا مذهل.
Really?
هل حقا؟
Sorry for looking around without asking.
آسف للبحث حولك دون أن تسأل.
That's exactly why I cleaned the house.
لهذا السبب بالضبط قمت بتنظيف المنزل.
This is a beautiful area.
هذه منطقة جميلة.
It's my favorite place in the house.
إنه مكاني المفضل في المنزل.
I only chose this place because of the veranda.
اخترت هذا المكان فقط بسبب الشرفة.
Did you grow all this yourself?
هل نمت كل هذا بنفسك؟
Yes. It was my dream.
نعم.  كان حلمي.
I pick and eat the herbs whenever I have pasta or tea.
أقطف وأكل الأعشاب كلما تناولت المعكرونة أو الشاي.
Do you play the piano too?
هل تعزف على البيانو أيضا؟
I taught myself. I'm not very good.
علمت نفسي.  أنا لست جيدًا جدًا.
Can you play for me right now?
هل يمكنك اللعب من أجلي الآن؟
It's too early for that. Maybe next time. Hurry up. The food's ready.
من السابق لأوانه ذلك.  ربما في المرة القادمة.  أسرع - بسرعة.  الطعام جاهز.
Eat up.
أكل.
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
This is delicious.
هذا لذيذ.
You've always been there for me when I needed support.
لقد كنت دائمًا هناك من أجلي عندما كنت بحاجة إلى الدعم.
This is an important exam, so I wanted to do something for you too.
هذا اختبار مهم ، لذلك أردت أن أفعل شيئًا من أجلك أيضًا.
Take your time, and eat slowly.
خذ وقتك وتناول الطعام ببطء.
EXAMINATION SITE FOR POLICE WRITTEN TEST
موقع الفحص للاختبار الكتابي للشرطة
How was the exam? Call me when you're done.
كيف كان الإمتحان؟  اتصل بي عندما تنتهي.
Hello?
مرحبًا؟
Goodness, hello. You don't have an appointment.
الخير مرحبا.  ليس لديك موعد.
I know.
أنا أعرف.
We're friends, remember? I'm just visiting.
نحن أصدقاء ، أتذكر؟  أنا فقط أزور.
You haven't had lunch yet, right?
لم تتناول الغداء بعد ، أليس كذلك؟
I got some brunch for you at a café in Hannam-dong.
لدي بعض الفطور المتأخر من أجلك في مقهى في هاننام دونج.
Thank you, but I'll have it later. A client will be here soon.
شكرًا لك ، ولكن سأحصل عليها لاحقًا.  سيكون هناك عميل هنا قريبًا.
There she is. Just a minute.
ها هي ذا.  دقيقة فقط.
Hello. Please sit here.
مرحبًا.  رجاء اجلس هنا.
Oh, dear.
يا عزيزي.
This will get soggy later.
سيصبح هذا فطيرًا لاحقًا.
Ms. Han.
السيدة هان.
Go ahead and eat. I'll talk to her.
انطلق وتناول الطعام.  سأتحدث معها.
Sorry?
آسف؟
What is it?
ما هذا؟
I've been going to spas for decades. I know what to do.
كنت أذهب إلى المنتجعات الصحية منذ عقود.  أنا أعرف ما يجب القيام به.
But--
لكن--
What service are you interested in?
ما هي الخدمة التي تحبها؟
Aqua care? Pore tightening? Or back acne treatment?
أكوا كير؟  شد المسام؟  أو علاج حب الشباب الخلفي؟
They're good at everything.
إنهم جيدون في كل شيء.
And you get a discount if you purchase ten sessions.
وتحصل على خصم إذا قمت بشراء عشر جلسات.
Right, Ms. Han?
حق السيدة هان؟
Yes. That's right.
نعم.  صحيح.
You're still up.
ما زلت مستيقظًا.
Mom, can you please ring the doorbell?
أمي ، هل يمكنك قرع جرس الباب من فضلك؟
That's a waste of electricity.
هذا مضيعة للكهرباء.
I'm leaving right away. Here.
سأرحل على الفور.  هنا.
What is this?
ما هذا؟
This is from me, and this is from my friend.
هذا مني وهذا من صديقي.
Isn't this gift too expensive, though?
أليست هذه الهدية باهظة الثمن رغم ذلك؟
I agree. Well, see you.
أنا موافق.  حسنا اراك.
-Already? -I came to give you that.
-سابقا؟  -جئت لأعطيك ذلك.
I'm tired. Rest up.
أنا متعب.  الراحة حتى.
And change the calendar. That's so old.
وتغيير التقويم.  هذا قديم جدا.
-Bye.
-وداعا.  -وداعا.
KCU BANK
بنك KCU
Take two, then. And become twice as average.
خذ اثنين ، إذن.  ويصبح ضعف المعدل.
How was the exam?
كيف كان الإمتحان؟
I can't seem to reach you.
لا أستطيع الوصول إليك.
Are you not home yet?
هل انت لست في المنزل بعد؟
Hello.
مرحبًا.
-Hey, you're the substitute. -Yes.
مرحباً ، أنت البديل.  -نعم.
-Thanks for helping out. -Sure.
-شكرا للمساعدة.  -بالتأكيد.
Good morning.
صباح الخير.
Good morning!
صباح الخير!
-Good morning. -Morning.
-صباح الخير.  -صباح.
Mr. Noh is on cloud nine these days.
السيد نوح على السحابة تسعة هذه الأيام.
That's because Mr. Yuk is miserable.
هذا لأن السيد يوك بائس.
Action and reaction.
الفعل ورد الفعل.
-It's science. -That's right.
-إنه علم.  -صحيح.
By the way, where's Mr. Jeong?
بالمناسبة ، أين السيد جيونغ؟
-I'm not sure. -He's not here today?
-لست متأكد.  -هو ليس هنا اليوم؟
JEONG JONG-HYEON ARE YOU NOT HOME YET?
JEONG JONG-HYEON ، هل أنت لست في المنزل بعد؟
This number is not available right now. At the tone, please record your message.
هذا الرقم غير متوفر الآن.  في النغمة ، يرجى تسجيل رسالتك.
I can't seem to reach you, Jong-hyeon.
لا يمكنني الوصول إليك ، جونغ هيون.
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
Your message has not been saved.
لم يتم حفظ رسالتك.
BRANCH MANAGER'S OFFICE
مكتب مدير الفرع
You have a guest. She says you're expecting her.
لديك ضيف.  تقول أنك تتوقعها.
-A guest? -Yes, sir.
-ضيف؟  -نعم سيدي.
Who is it?
من هذا؟
Hello.
مرحبًا.
Have you gone insane?
هل جننت؟
I'm already a laughingstock, thanks to a stupid employee.
أنا بالفعل أضحوكة ، بفضل موظف غبي.
You just made it worse by coming here.
لقد جعلت الأمر أسوأ بمجرد المجيء إلى هنا.
I told you to wait six months until I became a director and--
أخبرتك أن تنتظر ستة أشهر حتى أصبح مخرجًا و--
What a beautifully despicable couple you two are.
يا له من زوجين حقرين بشكل جميل أنتما.
Aren't you supposed to get a divorce first before remarrying?
ألا يفترض أن تحصل على الطلاق أولاً قبل الزواج مرة أخرى؟
What kind of nonsense is this?
ما نوع هذا الهراء؟
Please pull down the shutters at four o'clock
من فضلك اسحب المصاريع في الساعة الرابعة
so that our customers will know that we're closed.
حتى يعرف عملاؤنا أننا مغلقون.
-Hello. -One iced Americano.
-مرحبًا.  -واحد من أمريكانو مثلج.
He's with a guest, ma'am.
إنه مع ضيف ، سيدتي.
Honey.
عسل.
Goodness, I didn't know you were with a guest.
يا إلهي ، لم أكن أعلم أنك كنت مع ضيف.
My late mother-in-law
حماتي الراحلة
must've had a daughter I didn't know about.
يجب أن يكون لدي ابنة لم أكن أعرف عنها.
Close the door. Shut the door and come in.
أغلق الباب.  اغلق الباب وادخل.
What is this? Who is this woman?
ما هذا؟  من هو هذا امرأة؟
Answer me!
اجب!
I am…
انا…
his lawful wife.
زوجته الشرعية.
Gosh, this is unbelievable.
يا إلهي ، هذا أمر لا يصدق.
-Why? -It's The World of the Married.
-لماذا؟  -إنه عالم المتزوجين.
-What? -It's the real-life version.
-ماذا؟  - إنها النسخة الواقعية.
-What do you mean? -I'm so shocked.
-ماذا تقصد؟  - أنا مصدوم جدا.
My hands are shaking from the shock.
يدي ترتعش من الصدمة.
Hold on.
يتمسك.
So the woman who we thought was his wife
لذلك كانت المرأة التي اعتقدنا أنها زوجته
-was actually-- -His mistress.
-كانت في الواقع-- -عشيقته.
-And the woman who came in earlier is-- -His real wife.
- والمرأة التي جاءت في وقت سابق هي - - زوجته الحقيقية.
It must've been the mistress in the photo then.
لا بد أنها كانت العشيقة في الصورة حينها.
They look the same from behind.
تبدو متشابهة من الخلف.
Is that where he spent the operation expenses?
هل هذا حيث صرف مصاريف العملية؟
Goodness.
صلاح.
I'm taking a leave of absence.
أنا آخذ إجازة.
Goodbye, sir.
وداعا سيدي.
Gosh.
يا الهي.
What's with Mr. Yuk these days?
ما مع السيد يوك هذه الأيام؟
Ms. Ahn, you missed out on a spectacle.
السيدة آن ، فاتك مشهد.
Pardon?
عذرا؟
We saw the real-life version
لقد رأينا النسخة الواقعية
-of The World of the Married. -Mr. Ma. That's enough.
-من عالم المتزوجين.  -السيد.  أماه.  هذا يكفي.
All right, let's wrap up.
حسنًا ، لنختتم.
By the way, where's Mr. Jeong?
بالمناسبة ، أين السيد جيونغ؟
Will he return tomorrow?
هل سيعود غدا؟
He also took a leave of absence.
كما أخذ إجازة.
Let's wrap things up now.
دعونا نختتم الأمور الآن.
Oh, dear.
يا عزيزي.
JEONG JONG-HYEON
جونغ جونغ هيون
Did you take a leave of absence?
هل أخذت إجازة؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I'm worried.
انا قلق.
JEONG JONG-HYEON
جونغ جونغ هيون
Jong-hyeon, what's going on?
جونغ هيون ، ما الذي يحدث؟
Where are you?
أين أنت؟
Isn't it too late to work out?
ألم يفت الأوان لممارسة الرياضة؟
Have you never jogged at night?
هل لم تمشي في الليل قط؟
It feels amazing.
إنه شعور رائع.
-Do the shoes fit? -Yes, they do.
هل الحذاء مناسب؟  -نعم يفعلون.
But how did you know my size?
لكن كيف عرفت مقاسي؟
I didn't.
لم أكن.
I got every shoe size in my trunk.
حصلت على كل مقاس حذاء في جذعي.
What? That's going overboard.
لما؟  هذا يسير في البحر.
I'm just joking.
أنا فقط أمزح.
-You said your feet were average-sized. -Right.
قلت لقد كانت قدميك متوسطة الحجم.  -حق.
Let's run to Dongjak Bridge.
دعنا نركض إلى جسر Dongjak.
Isn't that too far?
أليس هذا بعيد المنال؟
Tell me if you get tired, Mr. Ha.
قل لي إذا تعبت ، سيد ها.
I'll carry you on my back.
سأحملك على ظهري.
-You're being cheeky again. -Let's go.
-أنت صفيق مرة أخرى.  -لنذهب.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
Can't you see that I'm slowing my pace for you?
ألا يمكنك أن ترى أنني أبطأ وتيرتي بالنسبة لك؟
Fine. You're a good runner.
بخير.  أنت عداء جيد.
Doesn't this feel great?
ألا يبدو هذا رائعًا؟
Yes, it does.
نعم إنها كذلك.
I feel the same.
اشعرنفس الشعور.
This feels great!
هذا شعور رائع!
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
Hi, Su-yeong.
مرحبًا ، Su-yeong.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I guess I was on edge while preparing for the exam.
أعتقد أنني كنت على حافة الهاوية أثناء التحضير للامتحان.
Now that it's over, I don't feel good.
الآن بعد أن انتهى الأمر ، لا أشعر أنني بحالة جيدة.
I see.
أرى.
I was worried sick.
كنت قلقة مريضة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الان؟
Yes.
نعم.
That's a relief.
هذا مريح.
Your heart is going to explode at this rate.
سوف ينفجر قلبك بهذا المعدل.
Worry about your own heart, Sang-su.
تقلق بشأن قلبك يا سانغ سو.
My heart is younger than yours.
قلبي اصغر من قلبك
You're going to trip and fall.
سوف تتعثر وتسقط.
My hobby is running marathons.
هوايتي هي الجري في سباقات الماراثون.
You're not so bad yourself, though.
أنت لست سيئًا للغاية ، رغم ذلك.
Right.
حق.
This feels amazing.
هذا شعور رائع.
Hey, are you okay?
مرحبا هل انت بخير؟
Let me see.
دعنى ارى.
Hey, you're bleeding! I told you to slow down.
مرحبًا ، أنت تنزف!  قلت لك أن تبطئ.
You should take better care of your body.
يجب أن تعتني بجسمك بشكل أفضل.
Hey, what's wrong? Are you crying?
مرحبا، ما الخطب؟  هل تبكي؟
Sang-su, look.
سانغ سو ، انظر.
A 500-won coin.
عملة فئة 500 وون.
I can't believe you're happy about finding 500 won
لا أصدق أنك سعيد بإيجاد 500 وون
when your knee is bleeding.
عندما تنزف ركبتك.
It's from 1998!
من عام 1998!
They only made 8,000 of these during the IMF.
لقد صنعوا فقط 8000 من هؤلاء خلال صندوق النقد الدولي.
This is crazy.
هذا جنون.
I can't believe I found this here. No way. I can't believe this!
لا أصدق أنني وجدت هذا هنا.  مستحيل.  لا أصدق هذا!
This is unbelievable!
هذا لا يصدق!
Right.
حق.
You really are unbelievable.
أنت حقا لا تصدق.
Did you hear me? It's from 1998!
هل سمعتني؟  من عام 1998!
Look at this, Jong-hyeon.
انظر إلى هذا ، جونغ هيون.
I wore these today.
ارتديتها اليوم.
I see. They look good on you.
أرى.  تبدو جيدة عليك.
Su-yeong.
سو يونغ.
Yes?
نعم؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
This is so surreal. Hey, should I buy a lottery ticket?
هذا سريالي جدا.  مرحبًا ، هل يجب أن أشتري تذكرة يانصيب؟
How can you be so happy with a scraped knee?
كيف يمكنك أن تكون سعيدًا جدًا بركبة خدش؟
So what? Accidents happen.
وماذا في ذلك؟  الحوادث تقع.
It felt great to run. And I ended up finding this.
شعرت بالارتياح للتشغيل.  وانتهى بي الأمر بإيجاد هذا.
I'm showing this off at work tomorrow.
سأستعرض هذا في العمل غدا.
What is it? Do you want it?
ما هذا؟  هل تريده؟
You can't have it for free, though.
لا يمكنك الحصول عليه مجانًا.
I'll give it to you if you date me.
سأعطيك إياه إذا تواعدتني.
Shall we then?
فهل نحن بعد ذلك؟
Give it to me.
اعطني اياه.
Sang-su.
سانغ سو.
What…
ماذا…
What did you say?
ماذا قلت؟
Let's…
دعونا…
Like you said,
مثلما قلت،
I'm not 100% ready yet.
لست مستعدًا بنسبة 100٪ بعد.
Are you okay with that?
هل انت بخير مع ذلك؟
I just need 1%.
أنا فقط بحاجة إلى 1٪.
I can fill up the rest.
يمكنني ملء الباقي.
I'm confident that this relationship will work.
أنا واثق من أن هذه العلاقة ستنجح.
So this means we're in a relationship now.
هذا يعني أننا في علاقة الآن.
All right.
حسنا.
Let's break up.
لننفصل.
THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
I'm looking at my boyfriend, wondering why he said he'd date me.
أنا أنظر إلى صديقي ، أتساءل لماذا قال إنه سيواعدني.
Were you really single that whole time? Not even a crush?
هل كنت حقًا أعزب طوال هذا الوقت؟  ولا حتى سحق؟
Looks like you two have become close.
يبدو أنكما أصبحتا قريبين.
Is that a problem?
هل تلك مشكلة؟
So does Mi-gyeong know? That you liked Ms. Ahn.
فهل تعرف مي كيونغ؟  أن كنت تحب السيدة آن.
So why are you stabbing me in the back like this?
فلماذا تطعنيني في ظهري هكذا؟
I'm dating Sang-su. I thought you should know.
أنا أواعد سانغ سو.  اعتقد انك يجب ان تعرف.
Mi-gyeong.
مي جيونج.
If I fall down,
إذا سقطت
will you ask me out again?
هل تسألني مرة أخرى؟
Is that what you really want? Is it that easy for you?
هل هذا ما ترغب به حقا؟  هل هذا سهل بالنسبة لك؟
Subtitle translation by: Sooji Kim
ترجمة: سوجي كيم